동시 턴 진행
HP: 50
덱 매수 40~60장(고정)
매턴 5장 뽑기(게임 시작 1턴엔 진영 카드 1장을 포함하여 5장 뽑기)
덱(뽑는 곳), 버린 덱(코스트, 전투 후 등 카드가 버려지는 곳. 덱이 없다면 버린 덱을 덱으로 교체(순환)),
제거(일회성이나 카드의 효과로 제거된 카드들이 모이는 곳(기믹에 사용됨) 특수한 효과가 없다면 거의 다시 사용되지 않음.)
순환: 순환은 드로우 차례일 때, 덱에 카드가 없을 경우에만 실행(다른 타이밍에는 카드나 진영의 고유한 효과에 의해서만 실행됨.)
전장 5개(유닛 카드들을 두어 전투를 실행하는 곳, 빈 타일은 대치 5를 가진 벽 유닛으로 취급된다.)
진영 1개(진영 카드를 두어 카드의 효과를 처리하는 곳)

게임의 구성
카드 뽑기
정비(카드를 필드에 뒷면으로 두기(상대의 카드는 볼 수 없음.))
전투(전투는 한쪽 끝에서부터 카드를 공개하며 맞은 편 카드와 전투(카드를 오픈할 때 코스트 지불), 차례대로 진행)
전투 전, 중, 후 효과 처리(카드가 오픈 될 때, 전투에서 지거나, 승리시)
전투를 각 칸마다 진행하여 더 많이 이긴 진영이 라운드 승전을 하며, 상대 체력에 이긴 유닛들의 타격 데미지의 합산만큼 깎음.
라운드가 끝나고 필드 위 모든 유닛은 버린 덱에 이동(참호 특성을 가진 유닛은 버린 덱으로 가지 않음) 

유닛
유닛은 각자의 고유한 코스트를 가짐. 대체로 덱의 위에서부터 카드를 비용만큼 버린 덱에 보내면서 지불. (카드 오픈 시 지불.)
유닛은 대치/타격 능력치를 보유
대치: 상대 유닛과 전투 시에 대치 수치를 비교하여 승패 결정
타격: 전쟁에서 이겼을 때 이긴 유닛의 타격 수치를 합산하여 상대의 본체 체력을 깎음.

진영
양면으로 구성되어 있으며, 일정 조건을 달성하거나 임의로 뒤집어 효과를 바꿀 수 있음.
(양면의 효과를 상황따라 바꾸는 컨셉이나, 다소 어려운 조건을 달성하여 더 강한 효과의 면으로 진화하는 컨셉을 생각해봄.)

